Script du Jeu CYOA - "Aventure dans la Jungle"
Introduction

Narration: "Suite à une expérience scientifique qui a mal tourné, vous vous retrouvez transporté(e) dans une jungle dense et mystérieuse."
Choix:
Explorer les environs.
Chercher un abri.
Exploration

Si Explorer:
Narration: "En explorant, vous entendez des bruits d'animaux. Vous apercevez un sentier menant à une rivière et un autre conduisant à une structure ancienne."
Choix:
Suivre le sentier de la rivière.
Aller vers la structure ancienne.
Si Chercher un abri:
Narration: "Vous trouvez un abri sous un arbre épais. Soudain, vous entendez des pas approcher."
Choix:
Se cacher.
Enquêter sur le bruit.
Rencontre avec les Animaux

Si Rivière:
Narration: "Près de la rivière, vous voyez un caïman au bord de l'eau."
Choix:
Vous allez quand même nager car vous avez trés chaud.
Vous Retourner a votre abri.
Si Structure Ancienne:
Narration: "Vous découvrez un temple ancien. Des singes jouent à proximité."
Choix:
Explorer le temple.
Jouer avec les singes.
Rencontre avec les Tribus

Si Explorer le temple:
Narration: "À l'intérieur du temple, vous rencontrez une tribu. Leur comportement semble amical."
Choix:
Communiquer avec la tribu.
Explorer discrètement le temple.
Si Jouer avec les singes:
Narration: "Les singes vous mènent à une tribu. Leur attitude semble méfiante."
Choix:
Tenter de les apaiser.
S'éloigner discrètement.
Conclusion

Basée sur les choix précédents, diverses fins sont possibles :
Retour à la civilisation.
Découverte d'un secret ancien dans le temple.
Formation d'une alliance avec une des tribus.
Ou d'autres fins mystérieuses...

A : Vous decidez de suivre les traces de pas -> Vous trouvez une tribu amicale qui vous indique la direction
B : Vous decidez d'allez vous reposer pour la journée du lendemain